Скорректированное ТЗ находится в корневой папке:
- Требования_SSO_для_тестирования_correct.doc

Подробное описание тест-кейсов находится тут:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1mDyCjAogY-CblYisbUjxtepT6lRx-EQJfFADFFrD_Os/edit#gid=0

Описание багов находится тут:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1mDyCjAogY-CblYisbUjxtepT6lRx-EQJfFADFFrD_Os/edit#gid=2140391695

В папке /tests находится файл с тестами. В скобках указан номер тест-кейса:
Тест №1. Проверка наличия элементов страницы авторизации (Тест EXP-001)
Тест №2. Авторизация по номеру телефона (Тест EXP-002)
Тест №3. Авторизация по email (Тест EXP-005)
Тест №4. Авторизация по логину (Тест EXP-008)
Тест №5. Авторизация по номеру лицевого счета (Тест EXP-011)
Тест №6. Некорректная связка номер телефона/пароль (Тест EXP-004)
Тест №7. Некорректная связка email/пароль (Тест EXP-007)
Тест №8. Некорректная связка логин/пароль (Тест EXP-010)
Тест №9. Некорректная связка номер лицевого счета/пароль (Тест EXP-013)
Тест №10. Появление капчи (Тест EXP-014)
Тест №11. Некорректный ввод капчи (Тест EXP-016)
Тест №12. Показ пользовательского соглашения (Тест EXP-022)
Тест №13. Авторизация через сайт VK (Тест EXP-031)
Тест №14. Авторизация через сайт OK (Тест EXP-032)
Тест №15. Авторизация через сайт mail (Тест EXP-033)
Тест №16. Авторизация через сайт google (Тест EXP-034) - Кнопку убрали с сайта
Тест №17. Авторизация через сайт yandex (Тест EXP-035)
Тест №18. Форма регистрации (Тест EXP-026)
Тест №19. Показ сообщения о существующей учетной записи (Тест EXP-028)
Тест №20. В сообщении о существующей учетной записи нажать Войти (Тест EXP-028)
Тест №21. В сообщении о существующей учетной записи нажать Зарегистрироваться (Тест EXP-028)
Тест №22. Форма восстановления пароля (Тест EXP-023)
Тест №23. Форма авторизации по коду на email (Тест EXP-037)
Тест №24. Авторизация по коду в электронной почте (Тест EXP-038)
Тест №25. Авторизация по коду в SMS (Тест EXP-039)


В файле conftest.py находится фикстура с драйвером и переходом на страницу авторизации

В файле settings.py находятся данные о логинах и паролях.

В папке /drivers находятся драйверы к браузерам Chrome и Firefox:
- chromedriver.exe
- geckodriver.exe

В папке tests/media находятся скриншоты багов, и туда же сохраняются скриншоты из автотестов.

Использованные инструменты:

1. Консоль браузера (вызывается по нажатию на F12) — для просмотра внутренних ошибок
2. Расширение для Яндекс-браузера XPath Helper — для определения локаторов
3. Расширение для браузер Google Chrome ChroPath — для определения локаторов
4. https://docs.google.com/ - для оформления документации по тест-кейсам и дефектам
5. Через консоль PyCharm при помощи команды pip freeze > requirements.txt был создан файл с перечнем установленных модулей для корректной работы кода
6. https://app.diagrams.net/:
  - Диаграмма вариантов использования - Отображение функциональности страницы авторизации 
  - Схема авторизации зарегистрированного пользователя


Проект запускается через PyCharm, файл test_rostelecom.py